A tela minimizada interfere na vizualização das medias queries. 
Estou enfrentando problemas com o carregamento de estilos no localhost com os arquivos.


no login.php eu estava usando mysqli_fetch_array($datas,MYSQLI_ASSOC) na variável $row dentro do while.
A requisição ajax não estava pegando, então a ai alterou o valor da variável $row para $datas->fetch_assoc() e funcionou direitinho.
O chat me explicou que eu estou usando o nome das colunas como chaves em um arry associativo, e o fetch_assoc() seria mais direito para trabalhar com esse tipo.

Coloquei um botão que começou com o display none e posição absoluta e transforma : translateX(vw) no css e lá no js alterei para display block desse elemento porém não apareceu na tela. Porque estava com o transform junto do display, então alterei a posição lá no js e coloquei left e bottom.

Bnaco de dados:
SELECT vendedor.gmail, comprador.gmail FROM comprador INNER JOIN vendedor on comprador.gmail = vendedor.gmail;

SELECT vendedor.gmail, comprador.gmail FROM vendedor, comprador;

Pesquisa para prepared statements
$search_tables = $mysql->query("SELECT comprador.gmail, vendedor.gmail FROM comprador, vendedor WHERE comprador.gmail = ? AND vendedor.gmail = ?");